可恶
太乱来了
格尔多大王驾到
看样子是的
好久不见了，贝吉塔王
格尔多大王，欢迎光临
介绍一下，这是我儿，弗利萨
初次见面，弗利萨大人
初次见面
虽然有点突然
我要退位了
接下来将由弗利萨接管军队
也就是说，格尔多军将更名为弗利萨军
那么…
其他都不变
赛亚人只要按照弗利萨军的命令行事就行了
如果要说有一点不同的话
那就是弗利萨比我更加冷酷
请多关照
我对各位赛亚人
可是特别期待的哟
为了纪念我的就任
我给你们带来了新的战斗装备
这是新开发的探测器
比你们现在侦察使用的探测望远镜
更便于携带
同时也能进行通话
和先前的探测望远镜一样
会显示对手的位置和战斗力
以及距离
哎哟
有部分赛亚人正用武器瞄准我们
藏在那里的赛亚人
战斗力两千
真优秀啊
就是这样
很方便吧？
总之，先给你们500个作为礼物吧
不够的话请告诉我
告辞
已经长这么大了啊
我引以为豪的儿子啊
你的潜力是天生的
未来将成为宇宙之王的人
不是像弗利萨那样的怪物
而是你
我很期待你的成长哦
这小子是谁
为什么把他放在特殊胶囊里
这孩子叫布罗利，是帕拉加斯大佐的儿子
为什么
这间育儿室是为那些未来会成为赛亚人精英的
优秀婴儿所准备的
回大王，这个嘛
布罗利的潜力很特别
你是说他在数值方面能与我那天才的儿子匹敌吗
是的
我们进行测量时
他的数值已经超越了王子
这不可能
王子的数值之高是前无古人的！
给我
真是对不起
看来果然是坏了
快拿个新的来
马上就来
再次测定的结果，数值下降了一半
以前曾测出过异常数值
果然是仪器坏了吧
但即便排除掉那异常的数据
布罗利的潜力也相当可观
继续训练的话，他能被培养成一位出色的战士
成为我军的强大战斗力
甚至成为传说中的超级赛亚人
帕拉加斯，请等一下
放开我
请原谅我的无礼
您是打算把我儿布罗利
送到边境的星球去吗
是的
那是下级战士的道路
如果他能成长到解决一个星球
说不定能变成更加强大的战士
征服别的星球并高价卖出
这就是我们战斗民族赛亚人的生存之道
他的目的地是小星球万帕
是一个荒无人烟，环境残酷的星球
不太可能卖出好价钱
你儿子的潜力高得异常
可以说是突然变异吧
迟早会丧失正常的精神状态
到那时，别说我贝吉塔军了
整个宇宙都会面临危险的
我没要他的命，而是把他送到其他星球去，你应该心存感激
怎么这样
你是
嫉妒布罗利拥有比王子更大的潜力
想借刀杀人
你再说一个字试试
我就要了你的命
而且也太晚了
宇宙舱刚才已经发射出去了
闪开
你干什么
请等一下
没有得到起飞许可
请马上返航
那可不行，我要去救我儿子
贝吉塔王
对同一时期出生的王子的天才能力很自豪
而我的儿子能力更强
这让他很不满
宇宙舱的目的地是一个在边境的星球吗
是绕着94号恒星公转的一个叫万帕的小行星
为什么，那一带的星球应该没有人类活动
大王的目的不是要得到那个星球
而是要杀掉我的儿子布罗利
怎么会这样
你别担心，比兹
等救出布罗利后，我们会去别的星球居住
你把我们放到那星球去之后就回贝吉塔行星去吧
你不回去吗？
那当然
回去也只是面临处刑而已
我要把布罗利培养成最强的战士
总有一天要向贝吉塔王复仇
《龙珠超：布罗利》
那就是小行星万帕吗
根据计算，宇宙舱应该在两天前到达了
你要活着啊，布罗利
我马上就来救你
应该在那一带
有光照的地方看上去比较稳妥
就在那里着陆吧
不，就降落在这里
马上去找，你跟我来
我也要去吗？
是的，万一趁我在找的时候你把飞船开走了就不好办了
我不会做那种事的，请相信我
现在还有哪个赛亚人是可信的吗？
那探测望远镜好像已经更新换代了
好像是那个叫弗利萨的新统帅带来的
我知道
他好像是个了不得的家伙
跟我已经没关系了
那是什么
别开玩笑了，我可不是战士
看来晚上会有暴风雨
虽然现在很热
那个星球是卫星吗
正好是满月
别长时间盯着看，你会变成巨猿的
是
我还没变过巨猿呢
变成巨猿后会丧失自我
只有在走投无路的时候才需要变
怎么
地面很软
这好像不是草啊
那群家伙
好像从地面在喝着什么
怎么了？
那不是草原
是巨大的怪兽
怪物们吸着怪兽的血而活下去
而怪兽则吃那些怪物为生
真是个令人作呕的星球
是宇宙舱，宇宙舱在那里
人不在，上哪儿去了呢
会不会是被吃掉了
在那里
确定是在这里吗？
布罗利
你袭击了怪物，吃了它们的腿吗
果然厉害啊
那就是布罗利
战斗力920
比我还厉害吗
就算是战斗力再怎么高的天才儿童
920是没法打败那怪物的
看，战斗服有点变大变宽松了
是看了那满月，变过巨猿了吧
我们快离开这个星球吧
损坏得挺严重吧
怎么会
怎么了
主浮动器坏了
怎么可能
能修好吗
完全没法修
必须更换一个新的
你说什么，我们就被困在这里了吗？
在这种地方也没法用无线电呼救
食物和水能维持十天
你觉得他们十天内能找到我们吗？
果然当时不应该强行着陆的啊
这样就能省下一个人份的了
巴达克
什么事？
快到贝吉塔行星了
好久没回去了吧
到底是怎么回事呢
要赛亚人马上在贝吉塔行星集合
好像是弗利萨那混蛋下的命令
把探测器摘下来，会被听到的
对的
请看
大家也都陆续回来了
看那儿
是弗利萨的飞船
时间还没到就已经等着了吗
你不觉得奇怪吗？
如果有话要说，不需要特地叫我们回来，用无线电传达就行了
如果是要发新武器，也不需要那么急地召回我们
看来这家伙果然有什么阴谋
会有什么阴谋呢
征服星球并卖出
本来就是我们战斗民族赛亚人的生计
而弗利萨的父亲格尔多
用武力逼迫我们成为他的部下
这是很久以前的事了吧
你觉得现在我们还心甘情愿当部下吗？
这个嘛，是没有赛亚人喜欢弗利萨
弗利萨应该也不喜欢我们赛亚人
如今弗利萨军壮大了
就算没有了讨厌的赛亚人也不会怎么样吧
难道
你是说，他打算消灭我们吗？
或许吧
你真是的，巴达克
哟，巴达克，你活着回来了啊
喂
你知道发出这个召集命令的理由吗？
不知道啊，会不会是发现了一个超大的星球呢？
我们不全体出动的话就无法征服了吧
对啊！就是这个原因啊！
说起来，弗利萨的直属部队
在到处打听关于超级赛亚人的事
超级赛亚人？
传说的那个吗？
就是这个
超级赛亚人
还有超级赛亚人之神
经过调查，好像只是传说而已
虽然我也这么认为
但不能有哪怕一丝的不安存在
为了防范于未然
那么是要停止攻击吗？
开什么玩笑
难得把他们都召集回来了
这不是一个绝好的机会把他们连同星球一起消灭吗
你回来了啊，巴达克
哟，我回来了，姫内
巴达克
街上还真热闹啊
因为大家都回来了
拉蒂兹呢？
他已经是战士了
和贝吉塔王子一起去别的星球了
还没回来
贝吉塔王子啊
和一个麻烦的家伙一起啊
卡卡罗特呢？
还在保育胶囊里吗？
就快要出来了
去看看吗？
好小啊
看来是成长比较迟缓的类型
但跟你是一个模子里刻出来的吧？
尤其是那独特的发型
天黑后我去偷一个宇宙舱来
我要把他送到别的星球去
你在开玩笑
不，我说真的
为什么现在就要这么做
还没教他说话呢
反正就卡卡罗特的潜力来说，以后也是要被送走的
那不如让他去一个稍微好一点的星球
但也太早了
我们所剩的时间可能无几了
时间？
弗利萨
担心会出现传说中的超级赛亚人
超级赛亚人？
那不是
虚构出来的故事吗
但无奈那家伙很在意
而且在策划着阴谋
我预感到死亡正在逼近
还是别这么做了吧
你别担心
如果我预感错了就马上去救他回来
那要不我们3人逃跑吧
不行，我们马上就会被探测器发现的
可是
你为什么要这么做？
男性居然会担心孩子，这一点都不像赛亚人啊
我一直身处战斗中
也许心血来潮想拯救什么吧
特别是被判定为下级战士的
我的孩子
我把目的地设定在一个叫地球的遥远星球上
居住在那里的人类，技术和战斗力都很低
你应该能活下去
而且也没有什么价值
被弗利萨军盯上的可能性也低
如果是你爸爸想多了的话，我们马上就会来接你的
听着，你一定要活下去
后会有期
再见了
卡卡罗特！
如果没了赛亚人，我们的兵力将会减半
这不算什么
他们是迫于无奈才假装服从于我的
总有一天会揭竿而起的
再怎么说，他们也是战斗民族啊
要把这种情况消灭在襁褓之中
这样就一绝后患了
你说什么？
怎么了？
弗利萨军来电
说贝吉塔行星遭到陨石撞击
被毁灭了！
你说什么？
大部分赛亚人都死了吗
怎么会没发现陨石要接近的呢
我们运气真好啊
无视了弗利萨的集合命令
我当不成贝吉塔王了啊
贝吉塔，你有弟弟的吧
说起来，那小子不知道怎么样了
不过我没兴趣知道
拉蒂兹也有弟弟
那小子已经被判定为下级战士了
还在家用育儿胶囊里呆着呢
真看不下去
我妈妈说已经用宇宙舱把他送走了
无所谓了
真好吃
食物，空气，这别墅真是太棒了
对吧，布尔玛小姐
不错吧
这是好多年前建成的
在这座西都往南1600公里
什么都没有的岛上稍微折腾几下也没事
不然他们可能会把西都给拆了的
吵死了！
喂！你们给我安静点打！
话说回来，悟空先生
你为什么这么追求强大呢？
该不会是想当破坏神吧
什么？那我不能置若罔闻了
不是的
我可不想当那玩意儿
那真是委屈你了，那种玩意儿
在之前的全宇宙大会上
得知在其他宇宙还有很多厉害的家伙
我是热血沸腾啊
你已经把眼光放到其他宇宙了吗
你小子还是那么愚傻
那么贝吉塔先生是为什么这么追求强大呢？
因为弗利萨！
这里的某个白痴选来选去
偏偏让那个恶魔复活了！
干嘛
如果没有弗利萨
我们第7宇宙说不定就被消灭了
是那样吗？
我们被他给救了
蠢货！他只是为了他自己而已
他之前来地球的时候你看到了吧
他在短时间里提升了那么多
你是说他会进一步提升实力后再来找我们麻烦？
那是毫无疑问的
会吗
我们都让他复活了呢
蠢货！你觉得他会因此就感恩了吗
你要叫我几遍蠢货啊
叫多少遍也不嫌少
蠢货！
是特兰克斯
什么事？
研究室好像有小偷进来过了
有什么东西被偷了吗？
我查查监控
瞧瞧
妈妈收集到的龙珠
和龙珠雷达被偷了
你说什么！
我之前就说了
你的安保措施太薄弱了
那个，妈妈
犯人拍到了
他们穿的衣服和爸爸的很像
谢谢，特兰克斯
犯人是弗利萨军的吧
为了不被我们察觉
故意派了战斗力很低的部下来
弗利萨那家伙
还在觊觎龙珠啊
那家伙
现在还有什么愿望呢
超越神龙力量的愿望是没法实现的
没法让他变成宇宙里最强的人
这还用想吗，那家伙的愿望是长生不死
但就算不死，打不赢别人就没有意义了吧
尽管如此
迟早有一天可能会超过我们的！
可能吗？
在我手上的龙珠是6个
为了找到最后一个，他们应该到那个地方去了
哪里？
冰原大陆
我怕冷，所以就先搁置了
冰原大陆？
你们也去吗？
我要睡午觉
哎呀，这听上去不是很有意思吗
有好吃的吗？
应该不会有
那我不去
太好了
那么就帮我照看一下布拉吧
拜托了
喂！
冰原大陆很冷的哟
得在路上买一些防寒衣物
布尔玛你为什么要收集龙珠啊？
你真烦人
告诉我嘛
我想恢复年轻
5岁左右
就为了这种无聊愿望去收集龙珠吗？
你烦死了！
你们赛亚人是不会明白的
为什么就只恢复5岁呢？
反正都要许愿，不如更多一点
一口气恢复年轻就太不自然了吧？
肯定会被人问的
哎呀，布尔玛
你怎么突然变年轻了？
你该不会
去整容了吧？
就像这样
那你就要经常使用龙珠了吧
弗利萨大人
贝吉塔的妻子除了有龙珠雷达
还得到了6个龙珠
我们拿到了这些，目前正去找最后一个
这真是个好消息啊
那么我们这就出发去地球吧
不，等7个都找到之后再去
急着到那里是很危险的
他们就算没有探测器
但也能感知到战斗力高的人接近
属下知道了
记下许愿要说的话了吧？
是的，万无一失
说起来
什么？基可诺
这个
集齐龙珠后
不知道弗利萨大人准备许什么愿望呢
是以前说过的不死之身吗？
不是的
我在地球上的一个叫地狱的地方体会到了不能动的煎熬
不会死但也不能动
只有无尽的痛苦
那么
比如
不会受伤
这样吗
那样的话，游戏就不好玩了
那会是什么呢
你猜不到的
是想长高一点吧？
贝利布露女士，你说什么呢
因为在背地里说弗利萨大人是矮子的士兵
已经被灭掉好多了
你果然厉害，贝利布露女士
说对了
这是正确答案吗？
你能保证不对任何人说吗？
当然
我要
长高
5厘米
那样的话
只要变身到第二形态
身高就可以了
不
我想在平时或最终形态时变得高大一点
那么
为什么只要区区5厘米呢
一口气变高了的话
太不自然了吧！
我是想让别人感觉自己还在长个
原来如此
都说了，这种地方不会有人的
更何况战斗力至少要一千
肯定没有的
没办法啊，为了军队的重建
命令我们去寻找战士，哪怕一个也好
战士不是有很多吗？
据说，他们打得惨不忍睹
全被弗利萨大人杀了
茨莱，你为什么加入弗利萨军？
我当时偷银河巡逻队的宇宙飞船被发现了
如果加入弗利萨军，他们就不敢抓我了吧？
真废物
算是吧
雷莫先生你一直在弗利萨军里吧？
有没有见过弗利萨大人？
我不是战士
只在空间站看到过他
好像很矮吧
不要再说这种话
如果你还想活命的话
我知道了
有人仅仅是因为口气难闻就被他杀了
不过到了差遣老人和女人的地步
弗利萨军说不定也快不行了
什么
是求救信号
而且还是相当老式的弗利萨军的信号
是那边的那个星球
去营救他们的话，我们说不定能得到特别奖赏呢
好，我们快去吧
一个人都没有
我说的吧
用探测器看看
是弗利萨军吗？
那是尾巴吗？
你难道是赛亚人？
赛亚人？
我是帕拉加斯
是弗利萨军的赛亚人
求救信号
是我发的，宇宙飞船坏了
我等了不知道有多久了
总算得救了
战斗力4200，很好
就你一个人吗？
不，还有一个
布罗利！
他是我的儿子，布罗利
怎么可能
怎么了？
战斗力
无法测量
这怎么可能
快上船
弗利萨大人会很高兴的
那个，你叫什么来着
布罗利
这个吃吗？布罗利
很好吃的
给你
要把包装袋撕掉
吃吧，布罗利
怎么样，好吃吧？
怎么，都不向我道谢啊
快道谢，布罗利
谢谢你
好生硬啊，说「谢啦」就行了
谢啦
我把他们带来了，弗利萨大人
你真是赛亚人吗？
好像没有尾巴啊
回大人
由于受到赛亚人能变成巨猿的影响
令他会丧失自我
所以我把他的尾巴切掉了
那之后还有过丧失自我吗？
回大人，几乎没有过了
这么说，偶尔还是会的吧？
请放心，如果出现这种情况
用这个控制器能让布罗利脖子上戴着的这个装置产生电流
电流不是很强，但能抑制住他
是这样啊
你尊姓大名？
他叫布罗利
他还隐藏着惊人的战斗力啊
我确信他一定能为弗利萨大人所用的
这真是意外的收获
贝利布露女士，请把奖金给找到他们的那两位
这么多
谢谢大人！
听说你们被困在一个无比荒凉的星球上
很长时间无法离开吧
是的
你知道你们要回的贝吉塔行星
已经不存在了吗？
在来这里的途中听说了
但这对我来说已经无所谓了
只是
你想复仇吧
帕拉加斯先生
贝吉塔王的儿子，贝吉塔四世还活着
这件事你知道吗？
你说什么
贝吉塔王子
可恶的贝吉塔
我来帮助你复仇吧
贝利布露女士
请带两位去洗个澡
再准备两套战斗服
是
这次本不想引战的
这下变得有意思了
哟！
感觉清爽多了吧
坐在这边吃吧
布罗利，你的战斗服呢？
穿着不方便活动
也还好吧
不过随便你了
不过你腰上的这块毛皮可以扔了吧
又脏又臭
别碰！
这样啊，是很重要的东西吧
这是
我的
布罗利，我们是来吃饭的，不是来聊天的
你啊，聊几句有什么关系啊
你别多嘴多舌的
喂
你是新来的吧？
和这两个阴沉的家伙坐在一起很无聊吧
这艘飞船上只有我才是个正正经经的战士
到我这儿来
手拿开，我不要
算了算了，我请你喝一杯
少废话，老头
别去，布罗利
怎么，你不服吗？
不服
布罗利
你没事吧？
你
这么做真是太过分了
不制止的话他说不定已经杀人了
你
是怎么养育教导他的？
你虽然是我们的恩人，但我们合不来
今后离我儿子远一点
帕拉加斯先生，弗利萨大人叫你
弗利萨大人叫我，好的，我马上去
布罗利
他只叫你去
是吗？
布罗利，我马上回来，你等着
我那死去的老爸说不定都比他要好
是你偷来的吗？
对这种东西就应该这样
布罗利，刚才谢啦
怎么，你想喝水吗？给我
给
这是什么？
只是普通的水
你连水都没喝过吗？
真好喝
这是芭的耳朵
你是说那块毛皮吗？
我和芭是好朋友
芭是比这艘飞船还要大很多的野兽
因为它的叫声，我就叫它「芭」
芭很可怕
但我每天都在接受躲避芭攻击的训练
就成了好朋友
关系非常好
它是你的第一个朋友啊
但我爸爸很生气
我和芭成了好朋友就没法训练了
所以
我爸爸开枪
打掉了芭的耳朵，令它发怒
它再也不和我做朋友了
所以我就把芭的耳朵留在身边
你说了好多话呢，布罗利
我还是第一次在这里听到这么好的故事
你真是个纯正无邪的人啊
你其实是不喜欢打斗的吧
是因为你有很强的战斗才能
才被你父亲硬逼着接受训练的吧
你的父亲啊
纯粹是把你当成强大的武器了吧
为了他自己的复仇和发迹
很有可能，你的父亲真是太差劲了
你没必要听那种家伙的话
说爸爸的坏话是不好的
应该就在这一带
混蛋！快拉我上来
抱歉啊
找到了！
在我们即将要去的地球上
有贝吉塔和另一个赛亚人在
让我看看布罗利先生的力量吧
布罗利的强大是与生俱来的
我们一定会一雪多年的仇恨
不过呢，贝吉塔随便你怎么处置都行
而另一个赛亚人孙悟空
请留给我来结果
亲手杀掉孙悟空
是我多年以来的夙愿
属下遵命
弗利萨大人，7个龙珠已经集齐了！
好极了
弗利萨军在那里
最后一个龙珠也被他们找到了吗
那架飞机不太妙吧？
会不会是基可诺大人说的赛亚人呢
好冷啊
维斯先生很不以为然啊
因为宇宙空间更冷
不好，探测器的数值要爆表了！
是赛亚人！我们快跑！
喂，出来把龙珠还给我们！
怎么办？
还能怎么办，不还的话
我们会被他杀了
还的话，我们会被弗利萨大人杀了
好了，弗利萨要登场了
怎么
不光是弗利萨
还有
其他厉害的家伙
他们不是赛亚人吗
贝吉塔
没错
和大王长得一模一样
你来干什么，弗利萨
你们已经知道了吧
为了向龙珠许愿
那些像球一样的是什么东西？
不知道，问问别人吧
喂！把龙珠拿回来啊！
现在不是时候
这应该说是战斗民族的习惯吧
弗利萨，那两个人是谁？
这两位是新加入弗利萨军的布罗利先生
和他的父亲
帕拉加斯
正是
你们也注意到了，他们和你们一样都是赛亚人
我不认识那两个家伙
在你还小的时候
布罗利先生和帕拉加斯先生
遭到了你的父亲贝吉塔王的迫害
被流放到一个未知的残酷星球上
现在才刚逃脱出来
弗利萨
「残酷」是什么意思？
就是过于严酷
谢谢啊
这个蠢货
我绝不会原谅你的
贝吉塔
我们是为了复仇而来的
别开玩笑了，关我什么事
别计较那些了
我们同为赛亚人，应该和睦相处啊
弗利萨大人
看来他忍受不了了啊
好吧，就让我看看他有多大的实力吧
明白了
好，布罗利
动手！
有两下子嘛，我的身体暖起来了！
好快
他在学习如何使用力量吗
看来贝吉塔这小子也经历过相当程度的锻炼啊
他们经受过很多残酷的战斗呢
而且，他看上去还不习惯
布罗利先生还没和人战斗过吧？
他和我进行过模拟打斗
你这种程度的战斗力，基本上就算是没有意义了
你不用担心
他慢慢会习惯的
打得好，布罗利
你这个讨厌的家伙！
那是什么
咦，布罗利先生不会变吗？
变成超级赛亚人
超级赛亚人？
难道是
传说中的？
这家伙怎么回事
成长的速度好快
好厉害啊，普通形态就开始势均力敌了！
贝吉塔居然提高到如此地步
怎么，他已经到极限了吗？
是的
好吧
今天就到这里，撤退吧
是
怎么了？
不好
布罗利！今天就到这里！
停下！给我回来！
没有
遥控器不见了
怎么可能
布罗利！
我叫你停下来
你听不到我说的话吗！
真无聊
住手，贝吉塔！
不会吧？
你见过这种赛亚人吗
喂，你带仙豆了吗？卡卡罗特
没带
现在不是玩的时候
那玩意儿如果打在地面上的话
贝吉塔！
那是什么？
那好像是
在无需变成行动迟缓的巨猿
保持人类样子的情况下
获得赛亚人变成巨猿时的力量
会有什么问题吗？
这个嘛
连他自己也无法控制自己
喂，你
差不多该和我过过招了吧
喂，你冷静一点
我们在这里
在地球上和平地生活着
尽管
发生了许多事
总之，我知道
你不是坏人
别干这种事
不要听坏人的话
弗利萨大人，我能离得稍微远一点吗？
这个提议好像不错
我会保管好龙珠的！
好了，这下可以毫无顾虑地
观看你儿子的表现了
那家伙居然如此厉害
但那不是他的本意
都是他父亲的错
这就是他把温和善良的布罗利
培养成如他意愿的战士的后果
所以他才会发怒啊
真是个可怜可悲的家伙
照这样发展下去
我会被布罗利
给杀了的
完了
哎呀，没我弗利萨大人出场的份了
孙
出什么事了？
这气不光是弗利萨的
是的
看来你陷入苦战了啊
正是这样
好惊人的气
我去了反倒会成为累赘吗
你就呆在那里
情况不妙的话，我会瞬间移动到你那里去的
你会这么说，看来是个很强的对手啊
先不说了
说不定
贝吉塔王说的话
是对的
这次
不会再变强了吧？
是的
这样啊
那就试一试吧
布罗利先生！你看这里！
布罗利先生！
你父亲被杀了！
好啊！成功了！
很好，我一直在等着这副表情
你在搞些什么啊！蠢货
现在不是拘泥于一对一的时候吧
我不甘心，但好像是这样
我们一起上，贝吉塔
这个混蛋！
穿击炮
龟派气
功！！
等一下！我是弗利萨啊！
贝吉塔，趁现在，到这里来
干嘛？
喂，究竟发生什么事了
松手！
情况紧急，晚点再说
短笛，你带仙豆了吗？
没带
喂，贝吉塔
你知道融合术吗？
融合？
说起来 我听特兰克斯提到过
是要做一些难看动作进行合体的招式吗？
Fusion，像这样
开什么玩笑！
谁要和你这家伙合体啊！
也就30分钟而已
之前我们不是还用耳环合体过的吗
现在没有耳环
只有融合才能战胜那家伙
就算非合体不可
还必须要我做出这样，这样，这样的动作吗？
不这样赢不了
地球说不定也会被毁灭的
真要那样也是命运
你爱的布尔玛死了也无所谓吗？
别说那么难为情的话
好吧，快教我
你居然能把我逼到这个份上
我就让你体会一下
我黄金弗利萨的
威力吧！
Fu
sion
哈！
这是多么令人感到丢脸的姿势啊
这就是融合
时间紧迫 快来练习一下吧
你怎么了，贝吉塔
我宁可去死啊
Fu
sion
哈！
这下我就是最强的吧
不行 手指没对准
30分钟后再来一次
Fu
sion
哈！
完全不行啊
你们俩的倾斜角度有点不一致
再等30分钟
Fu
sion
哈！
好，快去打败他
等一下
该怎么称呼你呢？
耳环合体时是叫贝吉特
那么我想想
够了，快去！
这可不行
有名字确实更加帅气威风
这次嘛
我想想
悟吉塔
太美妙了
多么美妙的战斗力
你是什么人
我叫悟吉塔
是悟空与贝吉塔的合体
合体？
你死了太久了，所以不知道
这可不是光把两个人的力量加在一起，而是大幅度提升
真卑鄙！
你也有脸这么说
我在这里哟
维斯先生，接下来交给我
你们居然能合体啊
是融合吧
来吧
我要来了
这样下去的话，布罗利会被打败的
是因为他父亲的错
把他变成了一台战斗机器
他不是自己想战斗的
布罗利真的是一个纯粹又心地善良的赛亚人
不能让他死
任何愿望我都可以实现，仅限一个
接下来该怎么样
快说
那好，我要开枪了
知道了，我说
就这样说出你的愿望
什么嘛 就这样吗
我的愿望是
太精彩了！
这下或许要分出胜负了
龟
派
气
功！
让布罗利
回到原来的星球上去！
你的愿望已经实现了
再见了
快上来！茨莱！
我还会再来的
看来已经结束了
抱歉啊，把你也牵连进来了
别在意
这是我加入弗利萨军以来最刺激开心的一天
他们会追来吗
不知道
你接下来打算去哪里？
布罗利的星球
万帕啊
你要去哪里？
我陪你一起去
反正在哪里都会有危险
还是在强大的布罗利身边比较安心
那么路上要去买些食物和别的东西
那两个人果然是和布罗利在一起
暂时别管他们了
让他们俩控制布罗利的精神
当他能控制自我
发挥出那超乎想像的力量时
他就会成为最强的战士
会顺利吗
希望如此
即便我再怎么努力提升战斗力
要面对孙悟空和贝吉塔两个敌人
我希望我这边
能多一个人帮我
不会吧，你就吃这种东西吗？
虽然很苦，但总比饿死要强吧
我可吃不下去
别挑三拣四的
毕竟我们买来的食物只能维持50天
有人来了
喂，我能进来吗？
咦
你们是谁啊？
你是地球上的赛亚人
对了，你们是使用了龙珠的弗利萨军的人
你来干什么
你们是布罗利的同伴吗
我问你来干什么！
好了，别那么生气嘛
我不是来打架的
那来干什么
我听说这里的环境很恶劣
就带了不少东西来
用不着你多管闲事，回去
我们不会被你骗的
这是我从一个叫布尔玛的人那里要来的
让开一点
房子里放了很多水、食物和其他生活用品
还有，这是仙豆
给你们两粒
当你觉得快要死了的时候吃
虽然不能治病
但受伤的话一下子就能治好，体力也会恢复的
你有什么企图
我才没有什么企图呢
只想你们能健康精神地生活下去
我之前一直相信自己很强
直到出现了一个更强的布罗利
而且同为赛亚人
可能比比鲁斯大人更强
我说的比鲁斯大人，可是一位神啊
总之，像你这么厉害的家伙如果死了
那就太可惜了
好了，你们要保重啊
再见
没有宇宙飞船
你是怎么来的
我会瞬间移动，通过寻找布罗利的气
我还是完全不明白你说的话
我还能再来吗？
先声明，我们是你的敌人
或许会被弗利萨军开除
但我们也不会成为你的同伴
怎么样都行，随便了
我只希望偶尔能和布罗利较量一下
我也有一些东西想要教他
看来你疯得挺厉害啊
为什么？
总之要向你道谢
谢啦
再见，我会再来了
说不定那时我们已经不在这里了
没关系，只要不是很远就能找到
你
叫什么名字？
孙悟空
以及
卡卡罗特
∮ 苍茫一色的大地 ∮
∮ 昏沉欲睡的晨曦 ∮
∮ 剑拔弩张似的空气 ∮
∮ 冰块也鳞次栉比 ∮
∮ 向右看队列 ∮
∮ 当我照着教条演练 ∮
∮ 幸福为何一律千篇 ∮
∮ 回过神来发现 呼吸早已冻结 ∮
∮ 这一刻 万丈寒冰 把我围困 在正中央 ∮
∮ 不知从 何时开始 心已长了壳 紧锁上 ∮
∮ 被塞满了 期待后 压力开始 胡乱反弹 ∮
∮ 反复自问着 良知在心中簸荡 ∮
∮ 巍然耸立的 巨大的高墙 ∮
∮ 要将它翻越 正是为彼岸 ∮
∮ Oh Oh Oh Oh ∮
∮ 向未来的自己追赶 ∮
∮ 见惯了所谓 正确的示范 ∮
∮ 我更想寻求 独一的答案 ∮
∮ Oh Oh Oh Oh ∮
∮ 最后要 靠自己决断 ∮
∮ 任何谁 全都不相干 ∮
∮ 未来只选这条路 不作他想 ∮
∮ 逼仄的世界 ∮
∮ 闭塞的掩盖 ∮
∮ 枯萎的梦想 ∮
∮ 攀援的纠缠 ∮
∮ 浓雾中蹒跚 ∮
∮ 领悟中呐喊 ∮
∮ 一举将这一切吹散 ∮
∮ Like A Blizzard ∮
∮ Ayayayayayayaya ∮
∮ Break the Ice ∮
∮ Break the Ice Now ∮
∮ Now ∮
∮ Ayayayayayayaya ∮
∮ Break the Ice ∮
∮ Break the Ice Now ∮
∮ 巍然耸立的 巨大的高墙 ∮
∮ 要将它翻越 正是为彼岸 ∮
∮ Oh Oh Oh Oh ∮
∮ 向未来的自己追赶 ∮
∮ 见惯了所谓 正确的示范 ∮
∮ 我更想寻求 独一的答案 ∮
∮ Oh Oh Oh Oh ∮
∮ 最后要 靠自己决断 ∮
∮ 任何谁 全都不相干 ∮
∮ 未来只选这条路 不作他想 ∮
∮ 哪怕曲终人散 自有新篇章 ∮